oi e a gente já explicou né como vai
funcionar a prescrição da cloroquina
aqui em joinville então agora a gente
vai voltar a conversar com uma todescatt
com a gente aqui a viva porque outros
municípios da região também estão
fazendo protocolos para liberar o
medicamento ou então conta pra gente
quais são essas cidades aqui na região
exatamente sabrina algumas cidades da
região estão fazendo esse protocolo uma
delas é rio nossa produção
entrou em contato com a prefeitura a
ideia é fazer um protocolo ali no
município eles estão elaborando esse
documento mas ainda não existe um prazo
para conclusão desse protocolo só depois
desse prazo desse dessa conclusão que aí
sim o medicamento vai poder ser
prescrito pelos médicos a cidade de rio
outro município que também
avalia a situação da hidroxicloroquina
prescrição é a cidade de são francisco
do sul eles não divulgaram quais são os
medicamentos que devem ser comprados
para disponibilizar pelo sus mais que
sim também vamos fazer um protocolo para
uso
as substâncias geralmente esses
municípios estão trabalhando com a
questão a questão da hidroxicloroquina e
da ivermectina principalmente no uso do
combate aí no combate ao crack 2019
então são esses dois municípios aqui da
região que pretendem fazer protocolos
para uso dessa substância dessas
substâncias e tem mais um detalhe também
aqui o sabrina sobre joinville a até a
luana tava comentando com a gente agora
depois da entrada ao vivo da
participação ao vivo dela que é sobre o
protocolo vindo do próprio ministério da
saúde para o paciente terá acesso a esse
medicamento público via sus ele vai
precisar apresentar nos locais de
retirada da medicação o receituário
médico depois de passar por uma consulta
com médico especialista o receituário
médico e também um termo ele precisa
assinar esse termo o termo ele vem do
ministério da saúde e a luana me
explicou que ele explica exatamente que
é uma vez
e ainda tá em fase de testes mais que
existe essa indicação que o tratamento
da com 2019 são diversos cláusulas aline
esse termo que é uma espécie de um termo
de responsabilidade então para poder
fazer a retirada da medicação além do
receituário médico vai ter também um
termo que o paciente vai ter que se vai
ter que assinar e apresentar no setor